تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 8]
[مستشفى سنان للولادة]
مخرج،
لقد انتهيت من قياس ضغط الدم
للمريض في السرير 3،
وهنا نتائج الاختبار للسرير رقم 4.
يرجى إلقاء نظرة.
على ما يرام.
يمكنك الذهاب.
صهيون.
العمة نان.
هل حصلت على دوائك؟
نعم.
لدي قلق واحد فقط.
حسنًا،
بعد تناوله
هذا النوع من وسائل منع الحمل،
هل لن أتمكن من
الحمل في المستقبل؟
لا.
وسائل منع الحمل التي وصفتها لك
يتم استيراده من ألمانيا،
ويمكنك الاستمرار في الحمل
بعد التوقف عن تناوله.
لقد تم تصميمه ليمنحنا نحن النساء
حرية أكبر
عند اتخاذ القرار بشأن إنجاب الأطفال.
شكرًا لك.
العمة نان
لدي شيء
أريد مناقشته معك.
تفضل.
في الآونة الأخيرة، ضربت المجاعة
وتفشي الطاعون مقاطعة سيتشوان.
أرغب في تنظيم حملة لجمع التبرعات الخيرية
باسم مستشفى سنان
لجمع التبرعات من الأدوية
لضحايا الكوارث.
العمة نان، ماذا تعتقدين؟
بالطبع لا مشكلة.
سأساعدك في الدعوة
بعض النخب الاجتماعية للحضور.
شكرا لك عمتي نان.
بالمناسبة،
تذكري أن تأخذي حبوب منع الحمل في الموعد المحدد.
لا تنسى.
فهمتها.
هو كانغ كايشينغ
اسمك القلمي الجديد؟
لا تكن سخيفا.
ماذا؟
هل تعجبك مقالاته؟
هذا الرجل جريء جدًا في كتاباته
كل نقطة تستهدف الحكومة.
صحيفتك جريئة جدًا أيضًا،
مستعد لنشر أي شيء.
يقول بعض الناس أنه شيوعي.
ماذا تعتقد؟
لا أعلم ما هي نواياه.
ابتعد عنه
أنا بالكاد أعرفه.
ماذا تريد رؤيتي فيه؟
أما بالنسبة لما ذكرته من قبل-
جمع التبرعات للإغاثة من الكوارث.
أريد شراء مكان في الصفحة الأولى.
ساعدني في تصميمه، من فضلك؟
-تشنغ، أنت هنا.
-السيد لو.
أنتم تتحدثون.
سأتعامل مع ما طلبت مني أن أفعله.
وداعا السيد لو.
يا رئيس، دعنا ندخل ونتحدث.
رئيس.
لقد رأى رجالي السيد دالون
التعامل مع هوانغ آنيو،
وألتقطوا بعض الصور لهم.
خذ نظرة.
تم القبض على هوانغ آنيو قبل
بيع الأفيون مع اليابانيين—
وما زال يجرؤ على فعل هذا؟
اليابانيون؟
السيد يمنع صراحة
بيع الأفيون.
والآن هو متورط مع اليابانيين.
لن يتسامح السيد مع
أي من هذه الأشياء،
وقد قام السيد دالون بكلا الأمرين.
متى استمع إلى المعلم؟
حقيقي.
تشنغ.
من اليوم فصاعدا،
أطلب من رجالنا مراقبة دالون عن كثب.
فهمتها.
سأذهب لرؤية ذلك الآن.
أم.
لقد عدت.
تعال الى هنا.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
ما هذا؟
شيونغ...
لقد توفي.
طلبت مني جدتي أن
أعطيك رسالة.
أراد شيونغ أن يخبرك
انه كان آسفًا.
الزواج المرتب لم يكن
خطأ شيونغ.
هذا صحيح.
ينبغي علينا أن نختار يوما
لإشعال البخور وورق البخور له.
بعد كل شيء،
لقد كان لا يزال فردا من العائلة.
تمام.
وأريد أن أعتذر لك أيضاً.
الزواج هو أمر مهم للغاية،
ولكنني لم أستطع حتى حماية حقك
في الاختيار.
لا بأس يا أمي.
لقد أصبح كل هذا خلفنا الآن.
تأمل أمي أنه في المستقبل،
يمكنك أن تجد شخصًا تحبه حقًا،
من هو لائق، حسن الخلق،
وسوف اعتز بك.
على أية حال، أنا بالتأكيد لن أفعل ذلك
تزوجي من شخص مثل أبي.
ماذا تريد رؤيتي فيه؟
يجلس.
هل تعرف هوانغ آنيو؟
هوانغ أنيو؟
دعني أفكر...
لا، لا أعرفه.
ثم سأخبرك.
هوانغ أنيو صنع ثروته
عن طريق بيع الأفيون لليابانيين.
لقد كان نشطًا جدًا في الآونة الأخيرة.
إذن هذا الوغد يستحق الموت حقًا.
هل يجب أن يموت بسبب بيع الأفيون؟
أم للتعاون مع اليابانيين؟
مهما كان السبب فهو يستحق الموت.
هل تريدني أن أستخدم
علاقاتي في جمعية النهضة
لرعايته؟
لقد خرجوا.
لا يهمني المجتمع الذي تعيش فيه.
هناك شيئان كنت أؤكد عليهما دائمًا.
لا تبيع الأفيون.
لا تتعاون مع اليابانيين.
لقد علمنا الأب هذه الأشياء منذ الصغر.
هذه هي مبادئنا
خلاصة القول لدينا.
لدي مبادئ وهدف أساسي.
أنا أعلم أنك وأبي تهتمون بي.
فكيف يمكنني أن أرتكب مثل هذا الخطأ؟
اسمه هوانغ آنيو؟
أخبرني أن اسمه لي زي تشينغ.
لقد قمت بإجراء أعمال تجارية معه
في الشمال الشرقي.
أنا مدين له بالمال.
لقد تبعني إلى شنغهاي
وأجبرني على التعامل معه بالأفيون.
اعتقدت في البداية أنني سأرد له الدين
ثم قطع كل العلاقات معه.
في الواقع لديه تعاملات
مع اليابانيين.
لا تقلق.
من الآن فصاعدا،
لن أتواصل معه مرة أخرى.
لا تقلق علي بعد الآن.
لن تشربه
فقط لأنه يجعلك مريضًا؟
بمجرد أن تعتاد على ذلك،
فلن تمرض.
على ما يرام.
أب.
عن ماذا تتحدثان يا أخوان؟
فقط الدردشة.
هل وقعت في مشكلة مرة أخرى؟
إنه على وشك التسبب في مشاكل.
ماذا فعلت هذه المرة؟
انا اسألك!
يريد أن يصنع لحم الخنزير المسلوق
مع الملفوف المخلل
لعيد ميلادك.
هذا صحيح.
عيد ميلادك قادم، أليس كذلك؟
أخطط لإظهار مهاراتي في الطبخ
في حفل عيد ميلادك.
هل تقصد ذلك
الحساء المخلل المملح الذي قمت بتحضيره؟
إنه لحم الخنزير المسلوق مع الملفوف المخلل.
مهما كان الأمر،
لا أريد
أن يختنق جميع ضيوفي بكل هذا الملح.
سأكون حذرا مع الملح هذه المرة.
ابقي عينك عليه من أجلي.
حسنًا، استمرا.
أمي، أنت تبدين رائعة.
ينبغي عليك الاستمرار في تناول
حساء عش الطائر.
على ما يرام.
شكرًا.
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد.
يا رئيس، سنبدأ من خور سوتشو هنا
واتبع هذا الطريق إلى المدينة.
ثم سنصل إلى هنا
واستمر في النزول بهذا الطريق.
ومع ذلك، إذا كان الطقس لطيفا،
سوف نذهب في هذا الطريق...
من أنت؟
أنت المحامي تشنغ، أليس كذلك؟
ماذا تريد؟
أنا صحفي من إحدى الصحف،
وأود أن أطلب منك
أن تكتب مقالاً.
انظر إليك، كم أنت مهمل
ومتسلل.
ماذا يمكنك أن تكتب؟
أنا زميل لو Yingchen
وصديقه العزيز.
صديق السيد لو.
ادخل.
هذه مقالة كتبتها.
هذا هو اسمي المستعار.
ينبغي عليك أن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
مرحبًا.
أنا تشنغ آو.
المحامي تشنغ.
هذه مقالة كتبتها.
تحت الاسم المستعار كانغ كايشينغ.
لذا فأنت الشخص الذي لديه كل وجهة نظر
ينتقد الحكومة.
هذا انا.
من فضلك، اجلس.
شكرًا لك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئت اليوم
بالنيابة عن صحيفتنا
أن أطلب منك كتابة مقال.
لم أكتب مقالات من قبل.
لقد رأيتك تدافع عن
هؤلاء الطلاب المناهضين لليابان في المحكمة.
لديك إحساس قوي بالعدالة.
انا فقط اشعر
أنه يجب أن يكون لديك المزيد
الأفكار الحقيقية
التي لم يتم التعبير عنها بالكامل.
كما يحدث،
صحيفتنا على استعداد لمنحك
مثل هذه الفرصة.
يمكنك التعبير عن جميع أفكارك
والمبادئ في الكتابة.
من هنا،
يمكنهم الوصول إلى جمهور أوسع
من الشباب،
بما في ذلك الطلاب الذين فقدوا
ولا يزال يبحث عن النور.
السيد كانغ،
أنا محام.
سواء كان موكلي في ذلك اليوم طالبًا
أو قاتل
يجب أن أبذل قصارى جهدي للدفاع عنهم.
هذا واجبي كمحامي.
المحامي تشنغ،
كيف حال الطالب شياوشان الآن؟
إذا لزم الأمر،
يمكنني ترتيب ذلك له
والطلاب الآخرين
الذين يسعون إلى التنوير...
للذهاب إلى المنطقة السوفيتية معًا.
أي منطقة؟
المنطقة السوفيتية.
المنطقة السوفيتية؟
ما هي مساحة المنطقة السوفيتية؟
هل هي منطقة في سوتشو؟
نعم.
بالمناسبة،
المحامي تشنغ،
لقد سمعت
لقد تبرعت بسخاء لمستشفى سنان
جمع التبرعات الخيرية هذه المرة.
ولكنني أتساءل،
بعد جمع هذه الأدوية،
كيف تخطط ل
نقلهم بأمان إلى سيتشوان؟
هذا شيء
يجب على المخرج لين أن يقلق بشأنه.
لا أعرف.
ماذا عن لجنة المقال؟
هذا يكفي.
المحامي تشنغ مشغول جدًا اليوم.
يجب عليك الذهاب. هيا، هيا.
حسنًا، المحامي تشنغ،
سأغادر الآن.
يعتني.
أنا آسف.
هذا الرجل لا يبدو
أنه قادر على فعل أي شيء جيد.
لماذا تنظر إليّ؟ استمر في التحرك!
هل تنتظر مني أن أخرجك؟
إنه لا يبدو وكأنه
شخص لائق حقًا.
متسلل جداً.
أغلق الباب بشكل صحيح.
لقد قلت للتو إذا كان الطقس جيدًا،
يمكننا أن نتخذ هذا الطريق، أليس كذلك؟
[رصيف فور سيز بيد]
إنهم يتخذون إجراءات صارمة في الآونة الأخيرة.
هذا كل ما أستطيع أن أحصل عليه لك هذه المرة.
متى ستصل الشحنة القادمة؟
ألم أخبرك؟
إنهم يتشددون بشدة في الآونة الأخيرة.
المرة القادمة ليست مضمونة.
سأخبرك لاحقا.
هوانغ أنيو.
من الآن فصاعدا، لديك اسم جديد:
لي زيكينج.
السيد الشاب.
لقد تم تعقبنا للتو.
من أرسلهم؟
رجال تشينغ.
ماذا؟
لم يروني، أليس كذلك؟
لا تقلق،
لقد اصطدتهم جميعا
والعناية بهم.
جيد.
ماذا؟
هل تعرف هذا الشخص؟
من؟
نعم أفعل.
لقد أصبح هذا الرجل مشهورًا جدًا في الآونة الأخيرة.
هل اقترب منك بالفعل؟
لقد اقترب مني.
هل كنت تتجسس علي؟
انظر إلى مدى جنونك.
كان شخص ما يتجسس على كانغ كايشينغ
ورأيته يقترب منك.
بما أنك هنا،
دعونا نناقش هذا الأمر معًا.
أنت تعرف،
المقالات التي نشرها هذا الرجل مؤخرًا
استفزازية للغاية،
تفوح منها رائحة التوجه الشيوعي.
إستمر.
ولكن سيكون من الغريب أن نقول
إنه شيوعي بالتأكيد.
ولكن كيف تمكن من
نشر مقالاته على أية حال؟
الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه
الآن هو
أن لديه شخصًا يدعمه،
ولكن من يمكن أن يكون؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
هل تشك أنه يعمل معي؟
لم اقل شيئا.
عيناك تكشف ذلك بالفعل.
أخبرني ماذا قال لك
عندما جاء لرؤيتك؟
لقد اقترب مني هذا الرجل
بنوايا واضحة.
في المرة الأخيرة حاول
خداعي للتحدث
وحتى أنني ألمح إلى أنني شيوعي.
فهل أنت واحد منهم أم لا؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
إنه رجلك، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون رجلي؟
لن أقوم بالتحقيق معك أبدًا.
يمين.
لا تقوم بالتحقيق.
عادة،
لقد قمت بتأطيري بشكل مباشر.
ماذا تقصد بذلك؟
تذكري
حضور حفل نان الخيري الليلة!
إذا كنت ذاهبا، كيف لا أذهب؟
شكراً جزيلاً
إلى كل ضيف طيب القلب هنا اليوم.
اليوم،
لقد اجتمعنا هنا لجمع الأموال
للحصول على الأدوية لضحايا الكوارث
المعاناة من الطاعون
والقيام بدورنا
في دعم جهود الإغاثة.
وفي نفس الوقت،
أنا ممتن أيضا
لقد شهدت
نمو صديق عزيز.
لقد أثر إصرارها عليّ بشدة.
بدونها
لن يكون هناك مستشفى سنان اليوم.
وأود أن أدعوها إلى المسرح
لتقول بضع كلمات.
شكرًا لك، السيدة شين،
على ثناءك وتقديرك.
سوف يتبرع مستشفانا سنان
جميع إمداداتنا من الأدوية
إلى منطقة الكارثة.
وفي الوقت نفسه، أود أن أناشد
كل ضيف خير هنا اليوم
للمساهمة بكل ما تستطيع.
هل هذا صحيح يا آنسة لين؟
ما تقوله يبدو نبيلًا جدًا،
ولكن مما أعرفه،
التبرعات الدوائية التي
جمعها مستشفى سنان هذه المرة
ربما لا يتم إرسالها
إلى سيتشوان، هل هم كذلك؟
سيد،
لا أفهم
ما تتحدث عنه.
يتم الإشراف على جمع التبرعات لدينا
من قبل الحكومة.
إذا لم يكن لديك دليل قاطع،
محاميي موجود هنا
وأستطيع أن أقاضيك بتهمة التشهير.
من قبل الحكومة،
لا أظن أنك تقصد
عائلة شين، أليس كذلك؟
لقد نظرت في مستشفى سنان الخاص بك
قائمة شراء الأدوية هذه المرة.
المبالغ تتجاوز بشكل واضح
ما هو مطلوب لمكافحة الطاعون.
من يدري إن كان مستشفى سنان الخاص بك
يستغل
حماية عائلة شين
للعمل مع شركاء خارجيين،
القيام بكل أنواع
أعمال مشبوهة خلف الأبواب المغلقة،
فقط لتعبئة جيوبك الخاصة...
توقف، توقف، توقف.
هل أنت كانغ كايشينغ؟
نعم.
خذه بعيدا.
ماذا تفعل؟
أتركني!
من كان هذا الرجل في الحفل؟
لماذا كان يستهدفني؟
ولماذا تدخل شين يي تشون فجأة؟
وألقي القبض عليه؟
هل كان يساعدنا؟
ليس "نحن"
فقط انت.
لقد كان يساعدك.
نعم.
هل هو معجب بك؟
لماذا انت مؤلم هكذا؟
يمين.
أنا ألم
في حين أن شين يي تشون محبب.
أنا أعرف.
سأغادر إذن.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأتناول المعكرونة مع شين يي تشون.
إذهب إلى الأمام إذن.
لن تغادر؟
كيف يمكنني المغادرة وأنت تسحبني؟
هل لا تزال لم تغادر؟
لا تستطيع أن تتحمل تركي؟
لا أستطيع أن أتحمل ترك شين يي تشون.
وماذا في ذلك؟
إذن عليك أن تتناول المعكرونة معي.
لا أستطيع أن أتحمل تركك.
لا تسحبني، أستطيع المشي بمفردي.
أين تشنغ؟
قال إنه سيدعوني لتناول المعكرونة،
ولكن لم يتم العثور عليه في أي مكان.
اعترف بذلك - أنت الشخص الذي يتوق إلى المعكرونة،
وأدعيت أن تشنغ دعانا إلى هنا.
ماذا؟
لو كنت أنا من أراد أن يأكل،
هل كنت لتأتي معي؟
هذا يعتمد على حالتي المزاجية.
أنت مليئة بالفخر، أليس كذلك؟
كيف حالك؟
هل انت مصاب؟
أين إصابتك؟ دعني أرى.
أنا بخير.
ولم أصب بأذى.
لا بد أنك كنت خائفا.
لا بأس الآن.
أنا هنا.
كيف حال تشنغ آو؟
قال الطبيب
جرح السكين ليس عميقا.
بعد أن تم خياطته،
سيكون بخير بعد بضعة أيام من الراحة.
يا للأسف.
أنت طبيب أيضاً.
هل يوجد عندكم
أي نوع من الأدوية التي
عند حقنها في جسم شخص ما،
هل سيجعلهم لا يستيقظون مرة أخرى؟
إذا فعلت ذلك، أعطني إياه الآن،
وسأذهب إلى هناك
وأحقنه به.
هل سأخرج لتناول المعكرونة
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
شنغهاي في حالة من الفوضى الآن.
لا زال لديه أعداء هناك.
هل هو لا يعلم ذلك؟
لحسن الحظ، لم يحدث شيء خطير
هذه المرة،
ولكن ماذا لو حدث شيء سيء حقًا
في المرة القادمة؟
على ما يرام.
سأوصلك إلى المنزل.
انا لا ارحل.
قال الطبيب أنه لا يوجد شيء خطير.
ما الهدف من بقائك؟
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة.
سأعيدك غدا.
تعال!
أريد البقاء معه وأكون برفقته.
ثم سأبقى لأكون معك.
هل يمكنك أن تتركني وحدي لفترة من الوقت؟
شين يكوين.
هل يمكنك التوقف عن استخدام
هل أنت قلق بشأن التلاعب بي عاطفيا؟
إنه فقط يجعل الأمور محرجة بيننا.
أنا لا أحب ذلك.
هل يمكنك أن تحترمني؟
هل تفهم ما أقوله؟
سأترك لك رجلين في الطابق السفلي.
يساعد.
ساعدوني. لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك.
إنه يؤلمني، إنه يؤلمني كثيرًا.
ج-أحضر لي كوبًا من الماء.
قال الطبيب أن إصابتك ليست خطيرة.
توقف عن التظاهر.
بخير.
هل كنت هنا طوال الوقت؟
لماذا لا تزال تحمل ساعة جيبي؟
لحسن الحظ، هذه الساعة الجيبية
لقد طعنتك.
وإلا لكنت ميتًا الآن.
هذه الساعة الجيبية
لقد تركتها لي والدتي.
لم افكر ابدا
ما زالوا يحمونني حتى الآن.
لقد كنت لطيفًا جدًا عندما كنت طفلاً.
هل تحب هذه الساعة؟
حتى لو فعلت ذلك، لا أستطيع أن أعطيك إياه.
أعيدها.
لماذا؟
أنا أحفظ هذه الساعة
لأهم شخص
في حياتي يوما ما.
♪ النجوم تتلألأ في السماء ♪
على سبيل المثال،
السيدة تشنغ المستقبلية.
♪ مثل القلوب المتذبذبة
بين النور والظلام ♪
في هذه الحالة...
♪ ضوءهم اللطيف يضيء العالم ♪
أستطيع أن أعطيك إياه بعد كل شيء.
♪ في انتظار الفجر ليأتي مرة أخرى ♪
لقد أصبت بجروح بالغة،
ولكنك لا تزال تتحدث كثيرا.
لا عجب أنك محامي.
♪ أنت وأنا، وقعنا في أوقات عصيبة ♪
♪ متشابكة في هذا العالم ♪
جرحك لم يلتئم بعد
أنت بحاجة إلى الراحة أكثر الآن.
♪ إذا لم يكن من الممكن كسر سلاسل القدر ♪
تذكر، لا تجعله مبللاً،
أو سوف تصاب بالعدوى.
وأيضًا، لا لحم البقر أو لحم الضأن.
♪ ثم سأقضي حياتي معك ♪
يمكن أن يؤدي بسهولة إلى...
فهمتها.
♪ ما أحببناه، ما قلناه ♪
الدكتور لين.
♪ لن تجرفها الرياح أو الأمطار ♪
اترك يدي.
لا زال يتعين علي أن أذهب إلى العمل.
سوف آتي لرؤيتك الليلة.
♪ ما عانيناه، ما فاتنا ♪
تمام.
يذهب.
♪ يشكل وحدة فراقنا ♪
أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
♪ ما أحببناه، ما قلناه ♪
اتركه.
♪ روابط هذه الحياة التي لا تتلاشى أبدًا ♪
كيف يمكنك أن تتنمر على المريض؟
♪ سأعتز بما قدمته لي ♪
سأعود لرؤيتك الليلة.
♪ ذلك السطوع في الظلام ♪
لماذا أتيت إلى هنا؟
لقد بحثت عنك في جميع أنحاء المستشفى.
لقد جئت للحصول على بعض الهواء النقي.
أليس الجو مشمسًا جدًا هنا؟
كيف تسير عملية تعافيك؟
لم يمت بعد
على ما يرام.
أعطني سيجارة.
هل تعرضت لإصابة ولا تزال ترغب في التدخين؟
سأدخن، ويمكنك
الاستمتاع بالرائحة.
لا تدخن أيضًا.
لقد أصبت.
لا أستطيع أن أكون بالقرب من الدخان.
بخير.
لحسن حظك أن ساعة الجيب هذه أنقذتك.
وإلا كان علي أن أحضر
إكليلا من الزهور لك اليوم.
إذهب إلى هناك.
أنت بانك،
هل أنت متشوق لموتي؟
هل لديك ضمير؟
أنظر إليك.
لقد كنت ذكيا دائما
أذكى مني على الأقل
وأفضل تعليما أيضا.
أنا حقا لا أفهم
ما تفكر فيه.
والآن بعد أن أصبح الوضع الوطني
واضحا تماما،
يمكنك أن تفعل أي شيء آخر،
ولكن كان عليك اختيار
الطريق الأكثر خطورة.
ماذا يحدث في رأسك؟
أنت أذكى مني.
أنت ذكي جدًا لدرجة أن مصلحتك لن تتحقق.
ماذا تقصد باختيار المسارات؟
أنا أعمل محاميًا، أليس كذلك؟
لا أفهم.
استمر في التظاهر بالغباء إذن.
انا فقط أقول هذا
لأني أراك كأخ.
جيد شكراً.
أين تشنغ؟
كيف سأعرف؟
إنه رجلك.
إنه رجلي.
ولكن ربما يجب عليك أن تسأل رجالك.
انتظر، ماذا تقصد بذلك؟
هل تشك في أن رجالي فعلوا هذا؟
بدون أوامري،
من يجرؤ على فعل مثل هذا الشيء؟
إذا فعلها رجالي،
بطاقة تعريف
رميت نفسي من سطح المستشفى اليوم،
رأسًا على الأرض.
بخير.
سأرسل لك إكليلا من الزهور بحلول ذلك الوقت.
احصل على بعض الراحة.
هل أذيت تشنغ آو؟
هل أنت خلف كانغ كايشينغ؟
تشنغ آو مؤيد للشيوعية.
هل تعتقد أنني مؤيد للشيوعية أم لا؟
السيد الشاب.
إن كونك طيب القلب الآن
سوف يأتي بنتائج عكسية عليك.
إذا لم تترك بصمتك الآن،
الناس مثل شين Yiqun
سوف يسحقونك تحت أقدامهم.
بحلول ذلك الوقت، لن تكون قادرًا حتى على
تغيير الأمور.
إحساس.
استيقظ.
هل نحن أصدقاء أم لا؟
نعم.
من الآن فصاعدا، ابق خارج
أعمال تشنغ آو.
لقد نظرت في الأمر.
آباء تشنغ آو وزينغ دالون
كانوا إخوة أقسموا،
مع كون والد تشنغ آو
هو الأكبر.
وهذا يعني
الزعيم السابق لهذه العصابة
كان والد تشنغ آو.
حسنًا، منذ 10 سنوات،
توفي والدا تشنغ آو فجأة،
والسيد زينج
تولى بطبيعة الحال منصب الزعيم الجديد.
أما بالنسبة لـ تشنغ آو،
لقد أصبح الابن المتبنى للسيد زينج...
ما هذا النوع من التحقيق؟
الجميع في الشارع يعرفون ذلك.
حسنا، أنا عديم الفائدة.
هناك المزيد.
يصدر Zeng Dalun اهتزازًا خطيرًا.
-لا يمكن السيطرة عليه...
-أعلم ذلك.
حسنًا...
أعتقد أن تشنغ آو رجل جيد.
هذا الشاب
طموح
عطوف،
وتحظى بالاحترام.
إذا تمكنا من الحصول عليه إلى جانبنا،
سيكون أصلًا قيمًا...
انا اعرف ذلك ايضا
أخبرني بشيء لا أعرفه.
لقد سمعت شائعات...
تشنغ آو لديه علاقات مع
الشيوعيين.
ماذا قلت؟
يقول بعض الناس
تشنغ آو مرتبط بالشيوعيين.
هوانغ، أنت حقا عديم الفائدة.
لا تدعي أي شيء دون دليل مرة أخرى!
نعم، نعم، نعم.
مفهومة.
هذا كل شئ؟
هذا كل شئ.
إذن لماذا لا تزال واقفا هنا؟
نعم سأذهب إذن.
يا رئيس، لقد وجدنا تشنغ.
أين هو؟
سوف آخذك إليه.
دعنا نذهب.
رئيس.
تشنغ.
لقد كاد أن يقتلني.
انا آسف يا رئيس.
حسنًا...
جين هددني بعائلتي.
كيف استهدفك هؤلاء الأشخاص؟
يتذكر
عندما طلبت مني أن أتبع هوانغ أنيو؟
ثم لم أكن حذرا
وتم القبض عليه بدلا من ذلك.
أوه، صحيح، يا رئيس،
هناك رجال يابانيون بين هؤلاء البلطجية.
حسنا، حصلت عليه.
على أية حال، هذا ما حدث.
سأجمع أغراضي
في الأيام القليلة القادمة
والعودة إلى الشمال الشرقي.
أنا أشعر بالخجل الشديد
من إظهار وجهي أمامك.
أنا أقدر حقا كيف
اعتنيت بي كل هذه السنوات.
توقف عن التظاهر.
أنا لا أتظاهر.
هل لا يزال بإمكانك التحرك؟
تحرك...
أعتقد ذلك.
لماذا؟
ارتدي ملابس مناسبة.
سأخذك لتناول المعكرونة.
نودلز، حقا؟
نعم.
لم نتمكن من
أكلهم في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
لا تقلق يا رئيس.
إذا ظهر هؤلاء الرجال اليوم،
سأركل مؤخراتهم من أجلك.
لا تدع هذه الإصابات تخدعك.
أنا قوي كالمسامير، أقول لك.
نعم، نعم، أنت الشخص القوي.
انتظرني يا رئيس.
مرحبًا.
لدي موعد
لرؤية المخرج لين.
حسناً، من هنا، من فضلك.
يمكنك الخروج الآن.
سأتحدث مع الطبيب فقط.
هل تفهم
ماذا يعني احترام المرأة؟
هذا مستشفى للولادة!
أنت تخرج أيضاً.
أريد فقط كلمة خاصة
مع الطبيب.
نعم.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بتوعك؟
أنا هنا
فقط للسؤال
إذا كان شخص مثلي
يمكن أن يكون هناك إجهاض.
أنا آسف، سيدتي يانهونغ،
لكن الإجهاض غير قانوني.
ولكنني أحمل وحشًا.
إذا ولدته،
سأموت.
كيف تعرف أنه وحش؟
إنه ينمو بداخلي.
كيف لي ألا أعرف؟
لماذا تريد الاجهاض؟
لا أحب أن أُجبر.
أنا لا أحب والد هذا الطفل.
على أية حال، إذا لم تساعدني،
سأذهب إلى بهو المستشفى الخاص بك،
أمسك بمقص،
وأقطعه بنفسي.
هل تصدقني؟
من أنت؟
أنا المرأة الأكثر بؤسًا في العالم.
إذا واصلت على هذا المنوال، سأتصل بالشرطة.
إذهب إلى الأمام إذن.
والد هذا الطفل قاسي جدًا،
وأنتم
الذين تديرون المستشفيات لا تقلون قلباً عن ذلك!
لماذا أتيت إلى غرفتي؟
تشنغ آو.
لقد كان رجالي هم من أذواكِ.
من الصعب شرح ذلك
في بضع كلمات،
لذلك لن أحاول القيام بذلك.
على أية حال، أنا مدين لك باعتذار.
دعونا نضع ذلك جانبا في الوقت الراهن.
لديك شعب ياباني
العمل من أجلك.
مستحيل.
بعد أن حذرتني أنت ورجلنا العجوز،
ولم يكن لدي أي اتصال مع
اليابانيين منذ ذلك الحين.
تسنغ دالون.
أنا أحذرك مرة أخرى.
ابتعد عن أي شيء
يتعلق الأمر باليابانيين.
هل تسمعني؟
لماذا أنت طويل الكلام هكذا؟
لقد استمعت إليك دائمًا
منذ أن كنت صغيرًا.
حتى عندما لا أستمع إلى الرجل العجوز،
فأنا أستمع إليك.
انظر، هل هذه المرأة جميلة؟
صهيون.
لماذا انت هنا؟
أنا هنا لإجراء فحص للسيدة السادسة.
لقد دعوتها.
الآنسة لين هي الآنسة شنغهاي
أشهر طبيب أمراض النساء.
هيا بنا، يا أخت الزوج.
سأأخذك إلى غرفتها.
من الأفضل أن تضربني حقيقةً.
وداعا يا أخت الزوج.
دعني آخذك إلى هناك.
الدكتور لين،
شكرا لك على مجيئك إلى هنا.
إنها وظيفتي.
من فضلك، من هنا.
تمام.
ما يبدو أن المشكلة؟
لقد نزفت فجأة قليلا اليوم.
هل تعتقد أنني قد أجهض؟
سوف نحتاج إلى فحصك
لمعرفة ذلك على وجه اليقين.
من فضلك يا دكتور
هل بإمكانك مساعدتي
في إنهاء هذا الحمل؟
لا أستطبع.
أب،
هل السيدة يانهونغ بخير؟
إنها بخير.
حتى أنها قدمت لي أغنية "العذارى السماويات
نثر الزهور" الآن.
هذا جيد.
كيف حال تعافيك؟
انا بخير.
هل عصابة آنهوي فعلت ذلك؟
لا.
لقد وجدنا تشنغ أيضًا.
هل قال من هو المهاجم؟
مازلنا نحقق في الأمر.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء مني،
فقط قلها.
أب.
أعلم أن رصيف عائلة زينج ليس مفتوحًا
للغرباء،
ولكنني أرغب في استعارته
لنقل بعض الإمدادات
إلى منطقة الكارثة.
يا لك من ولد غبي.
ماذا تقصد بـ
"استعارة رصيف عائلتنا"؟
في المستقبل، سوف تكون
المسؤول عن عائلتنا بأكملها.
شكرا لك يا أبي.
هل تعافيت تماما من إصابتك؟
ألم تقل أنها ليست جرحًا خطيرًا؟
لا يزال يتعين علي أن أسألك
إذا كنت قد تعافيت بشكل كامل.
أنا أفضل الآن.
معك بجانبي
ما هي الإصابة التي لا تشفى؟
انا أقود.
محظية والدك السادسة
تريد الإجهاض.
ماذا؟
هل تقصد السيدة يانهونغ؟
ماذا قالت؟
أشعر وكأنني...
إنها محتجزة ضد إرادتها
في منزلك بقلم السيد زينج.
إنها لا تحب السيد زينج.
لكنها لا تستطيع الهروب حتى لو أرادت ذلك.
إنها مثيرة للشفقة.
لكن السيد زينج
لا يمكنني أن أعرف هذا أبدًا.
إذا اكتشف...
هل سيقتل يانهونغ؟
هل كل الرجال في عصابتك
معاملة النساء بهذه الطريقة؟
نعم، نحن جميعا نفعل ذلك.
أنا آسف، أنا آسف، أنا آسف.
لقد كنت أمزح معك فقط.
لقد كنت أمزح فقط.
اتركه.
لا تغضب بعد الآن.
على ما يرام.
أنا فقط أحب الفتيات مثلك.
عيناك على الطريق.
لماذا تنظر إليّ؟